Repository: ASU-CodeDevils/sso.codedevils.org
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Countries
ja: 国

source: Name
ja: 名前

source: Native Name
ja: ネイティブ名

source: Alpha2 Code
ja: Alpha2コード

source: Alpha3 Code
ja: Alpha3コード

source: Numeric code
ja: 数値コード

source: Flag
ja: 国旗

source: Country
ja: 国

source: Completed Registration
ja: 登録完了

source: Register
ja: 登録

source: This username has already been taken.
ja: このユーザー名はすでに使用されています。

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: This email has already been taken.
ja: このメールはすでに届いています。

source: Please enter your ASU email.
ja: ASUのメールアドレスを入力してください。

source: You are applying as an alumni and cannot use your student email
ja: 卒業生として申請しており、学生の電子メールを使用できません

source: Please enter your ASURITE email (<ASURITE>@asu.edu)
ja: ASURITEメールアドレスを入力してください（<ASURITE>@asu.edu）

source: We will send you emails about events, exciting new projects and opportunities, and different ways to get involved in CodeDevils.
ja: 匿名を選択できます。つまり、お客様の情報を公にブロックし、異なるCodeDevils製品間で制限します。これにより、ユーザー（雇用主、メンバー、または当社のWebサイト上の他の外部ユーザー）があなたのプロファイルを表示できないようにする機能も無効になります。

source: Check here if you are an alumni. We will get you in contact with an Officer to help set you up.
ja: 卒業生の方はこちらをご覧ください。私たちはあなたをセットアップするのを手伝うために役員と連絡を取ります。

source: You can opt to be anonymous, which means we will block your information publicly and limit it between different CodeDevils products. This will also disable the feature that allows people - employers, members or other outside users on our website - from viewing your profile.
ja: 匿名を選択できます。つまり、お客様の情報を公にブロックし、異なるCodeDevils製品間で制限します。これにより、ユーザー（雇用主、メンバー、または当社のWebサイト上の他の外部ユーザー）があなたのプロファイルを表示できないようにする機能も無効になります。

source: Registered on Slack
ja: Slackに登録

source: The user has been registered on Slack
ja: ユーザーはSlackに登録されています

source: Registered on SunDevilSync
ja: SunDevilSyncに登録

source: The user has been registered on SunDevilSync. This is True by default for alumni.
ja: ユーザーはSunDevilSyncに登録されています。これは、卒業生のデフォルトではTrueです。

source: User
ja: ユーザー

source: This user's progress in the registration process.
ja: 登録プロセスにおけるこのユーザーの進捗状況。

source: Date Registered
ja: 登録日

source: The date/time the student submitted their registration form
ja: 学生が登録フォームを提出した日時

source: SunDevilSync Notification
ja: SunDevilSync通知

source: Flag to track whether a CodeDevils officer has been notified that this student needs to be added to SunDevilSync
ja: この学生をSunDevilSyncに追加する必要があることをCodeDevils役員に通知したかどうかを追跡するためのフラグ

source: Slack Add Attempt
ja: Slack追加の試行

source: Flag to track if the API was used previously to add this user to Slack. This stops consecutive attempts of adding this user.
ja: このユーザーをSlackに追加するためにAPIが以前に使用されたかどうかを追跡するためのフラグ。これにより、このユーザーを追加しようとする連続した試行が停止します。

source: Completed Registration Notification
ja: 登録通知の完了

source: Flag to track if this user has been notified that their registration has been completed.
ja: このユーザーに登録が完了したことが通知されたかどうかを追跡するためのフラグ。

source: Student Registration
ja: 学生登録

source: Email
ja: Eメール

source: Name of member
ja: メンバーの名前

source: Slack ID
ja: Slackの識別

source: UTC Offset
ja: UTCオフセット

source: UTC offset in seconds
ja: 秒単位のUTCオフセット

source: Image 24
ja: 画像24

source: User 24px profile image
ja: ユーザー24ピクセルのプロフィール画像

source: Image 512
ja: 画像512

source: User 512px profile image
ja: ユーザー512ピクセルのプロフィール画像

source: Known Member
ja: 既知のメンバー

source: Known Members
ja: 既知のメンバー

source: CodeDevils - Develop. Network. Create.
ja: CodeDevils-開発。通信網。作成します。

source: Account Inactive
ja: アカウントが非アクティブ

source: This account is inactive.
ja: このアカウントは非アクティブです。

source: Account
ja: アカウント

source: E-mail Addresses
ja: メールアドレス

source: The following e-mail addresses are associated with your account:
ja: 次の電子メールアドレスがアカウントに関連付けられています。

source: Verified
ja: 確認済み

source: Unverified
ja: 未確認

source: Primary
ja: プライマリ

source: Make Primary
ja: プライマリにする

source: Re-send Verification
ja: 検証を再送信する

source: Remove
ja: 削除する

source: Warning:
ja: 警告：

source: You currently do not have any e-mail address set up. You should really add an e-mail address so you can receive notifications, reset your password, etc.
ja: 現在、メールアドレスは設定されていません。通知を受け取ったり、パスワードをリセットしたりできるように、実際には電子メールアドレスを追加する必要があります。

source: Add E-mail Address
ja: 電子メールアドレスを追加する

source: Add E-mail
ja: Eメールを追加する

source: Do you really want to remove the selected e-mail address?
ja: 選択した電子メールアドレスを本当に削除しますか？

source: Confirm E-mail Address
ja: メールアドレスを確認

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an e-mail address for user %(user_display)s.
ja: <a href="mailto:%(email)s">％(email)s </a>がユーザー %(user_display)s のメールアドレスであることを確認してください。

source: Confirm
ja: 確認

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new e-mail confirmation request</a>.
ja: この電子メール確認リンクの有効期限が切れているか、無効です。<a href="%(email_url)s">新しいメール確認リクエストを発行</a>してください。

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it.
ja: パスワードをお忘れですか？以下にメールアドレスを入力してください。リセットできるメールが送信されます。

source: Reset My Password
ja: 私のパスワードをリセットする

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
ja: パスワードのリセットで問題が発生した場合は、お問い合わせください。

source: We have sent you an e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: メールをお送りしました。数分以内に届かない場合はご連絡ください。

source: Bad Token
ja: 悪いトークン

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
ja: パスワードリセットリンクが無効でした。おそらく、すでに使用されているためです。 <a href="%(passwd_reset_url)s">新しいパスワードのリセット</a>をリクエストしてください。

source: change password
ja: パスワードを変更する

source: Your password is now changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Login
ja: ログインする

source: Set Password
ja: パスワードを設定してください

source: Welcome to CodeDevils!
ja: CodeDevilsへようこそ！

source: Begin your CodeDevils journey by filling out the below registration form.
ja: 以下の登録フォームに記入して、CodeDevilsの旅を始めましょう。

source: Have a question?
ja: 質問があります？

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Sign in
ja: サインイン

source: Submit
ja: 参加する

source: Join us on Slack
ja: Slackにご参加ください

source: Join us on Slack to start interacting with your fellow engineers
ja: Slackに参加して、仲間のエンジニアとの交流を始めましょう

source: Register on SunDevilSync
ja: SunDevilSyncに登録する

source: SunDevilSync is the official online registrar of ASU student organizations
ja: SunDevilSyncは、ASUの学生組織の公式オンラインレジストラです。

source: Get in touch
ja: 連絡する

source: Registration Support
ja: 登録サポート

source: For questions about registration requirements for students or alumni, including joining Slack, registering on SunDevilSync, and registration status
ja: Slackへの参加、SunDevilSyncへの登録、登録ステータスなど、学生または卒業生の登録要件に関する質問

source: General Support
ja: 一般的なサポート

source: Have questions about the club before you join? Feel free to get a hold of us! We love to brag about all the amazing opportunities CodeDevils has to offer.
ja: 入会する前にクラブについて質問がありますか？お気軽にどうぞ！ CodeDevilsが提供するすべての素晴らしい機会を自慢するのが大好きです。

source: Sign Up Closed
ja: サインアップクローズ

source: We are sorry, but the sign up is currently closed.
ja: 申し訳ありませんが、サインアップは現在締め切られています。

source: Verify Your E-mail Address
ja: あなたのメールアドレスを確認してください

source: We have sent an e-mail to you for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: 確認のためにメールをお送りしました。提供されたリンクをたどって、サインアッププロセスを完了します。数分以内に届かない場合はご連絡ください。

source: This part of the site requires us to verify that you are who you claim to be. For this purpose, we require that you verify ownership of your e-mail address.
ja: サイトのこの部分では、あなたが本人であることを確認する必要があります。この目的のために、電子メールアドレスの所有権を確認する必要があります。

source: We have sent an e-mail to you for verification. Please click on the link inside this e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: 私たちはあなたに電子メールを送りました 検証。このメール内のリンクをクリックしてください。数分以内に届かない場合はご連絡ください。

source: <strong>Note:</strong> you can still <a href="%(email_url)s">change your e-mail address</a>.
ja: <strong>注：</strong>引き続き<a href="%(email_url)s">メールアドレスを変更</a>できます。

source: Ready to join?
ja: 参加する準備はできましたか？

source: Create a CodeDevil account
ja: CodeDevilアカウントを作成する

source: Create account
ja: アカウントを作成する

source: Log In Successful
ja: ログイン成功

source: You now have access to all CodeDevils services that support logging in! Check out some of the ones below to see what being a member offers you!
ja: これで、ログインをサポートするすべてのCodeDevilsサービスにアクセスできます。メンバーであることはあなたに何を提供するかを見るために以下のもののいくつかをチェックしてください！

source: CodeDevils Website
ja: CodeDevilsウェブサイト

source: The CodeDevils website is the home page of the organization! Check it out to learn about the history of the organization, its leadership, and other resources to all things CodeDevils.
ja: CodeDevilsのWebサイトは、組織のホームページです。組織の歴史、そのリーダーシップ、およびCodeDevilsのすべてのものに対するその他のリソースについて学ぶためにそれをチェックしてください。

source: Imagery of Natural Systems (IONS) is a collaborative project between ASU SESE and CodeDevils. It partners with Planet to process satellite images and analyze them for ash coverage and its effect on the surrounding vegetation.
ja: Imagery of Natural Systems（IONS）は、ASUSESEとCodeDevilsの共同プロジェクトです。 Planetと提携して衛星画像を処理し、灰の範囲とその影響を分析します 周囲の植生に。

source: Log me out from all my sessions
ja: すべてのセッションからログアウトします

source: Forget the identity provider
ja: IDプロバイダーを忘れる

source: Logout
ja: ログアウト

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: Login to your account
ja: あなたのアカウントにログイン

source: Don't have an account yet?
ja: まだアカウントをお持ちではありませんか？

source: Create it here
ja: ここで作成

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Click here
ja: ここをクリック

source: to log in again
ja: 再度ログインするには

source: Connect to the service
ja: サービスに接続する

source: Detail
ja: 詳細

source: Registrations
ja: 登録

source: Your Registration
ja: あなたの登録

source: Registration Complete
ja: 登録完了

source: In Progress
ja: 進行中

source: You have completed your registration! You can now access all CodeDevils services. You can start by checking out the website at:
ja: 登録が完了しました。これで、すべてのCodeDevilsサービスにアクセスできます。次のWebサイトをチェックすることから始めることができます。

source: You still need to complete some steps before your registration is complete.
ja: 登録が完了する前に、まだいくつかの手順を完了する必要があります。

source: Step 1
ja: ステップ1

source: Step 2
ja: ステップ2

source: Step 3
ja: ステップ3

source: Additional steps
ja: 追加の手順

source: Step 4
ja: ステップ4

source: Done!
ja: 完了！

source: Step 1: Join us on Slack
ja: ステップ1：Slackに参加する

source: Step 1 of 4
ja: ステップ1/4

source: You have successfully joined us on Slack! You can start by checking out these channels:
ja: Slackへの参加に成功しました。これらのチャネルをチェックすることから始めることができます：

source: Introduce yourself so everyone knows who you are!
ja: 自己紹介して、誰もがあなたが誰であるかを知ってください！

source: Where we hold all our meetings and virtual study halls
ja: すべての会議と仮想学習ホールを開催する場所

source: Come here to chat with your fellow CodeDevils!
ja: 仲間のCodeDevilsとチャットするためにここに来てください！

source: Slack is our team workspace. This is where we hold our meetings, collaborate on projects, and just chat with fellow developers. You can join by signing into our workspace with your ASU email:
ja: Slackは私たちのチームワークスペースです。ここで私たちは会議を開き、プロジェクトで協力し、仲間の開発者とチャットするだけです。 ASUメールでワークスペースにサインインして参加できます。

source: Step 2: Register on SunDevilSync
ja: ステップ2：SunDevilSyncに登録する

source: Step 2 of 4
ja: ステップ2/4

source: You are officially part of the club! ASU now recognizes you as a member of CodeDevils through SunDevilSync.
ja: あなたは正式にクラブの一員です！ ASUは、SunDevilSyncを介してあなたをCodeDevilsのメンバーとして認識するようになりました。

source: SunDevilSync is the official ASU online registrar, and is how ASU determines if you are an official member of an organization. You must join CodeDevils on SunDevilSync before you are considered an official member. To do so:
ja: SunDevilSyncは、公式のASUオンラインレジストラであり、ASUが組織の公式メンバーであるかどうかを判断する方法です。公式メンバーと見なされる前に、SunDevilSyncでCodeDevilsに参加する必要があります。そうするために：

source: to SunDevilSync. This link will take you straight to the CodeDevils home page.
ja: SunDevilSyncに。このリンクをクリックすると、CodeDevilsのホームページに直接アクセスできます。

source: In the top right, select
ja: 右上で、

source: Join
ja: 参加する

source: An officer from our team will add you to the organization, and you will receive a confirmation at your ASU email.
ja: 私たちのチームの役員があなたを組織に追加し、ASUの電子メールで確認を受け取ります。

source: Step 3: Additional Administrative Steps
ja: ステップ3：追加の管理ステップ

source: Step 3 of 4
ja: ステップ3/4

source: Your registration needs have been administered... In other words, this step is complete!
ja: 登録の必要性が管理されました...つまり、このステップは完了です。

source: Someone is working on your registration and should have this step completed soon. If you have any questions, or this is taking too long, feel free to contact us:
ja: 誰かがあなたの登録に取り組んでおり、このステップをすぐに完了する必要があります。ご不明な点がある場合、またはこれがかかっている場合 長すぎる場合は、お気軽にお問い合わせください。

source: Step 4: Completed Registration
ja: ステップ4：登録の完了

source: Step 4 of 4
ja: ステップ4/4

source: Registration is not complete, but you can view your information below. We will update it for you.
ja: 登録は完了していませんが、以下で情報を確認できます。更新します。

source: Academic status
ja: アカデミックステータス

source: Alumni
ja: 同窓生

source: Student
ja: 学生

source: Date registered
ja: 登録日

source: Users
ja: ユーザー

source: Name of User
ja: ユーザー名

source: ID assigned to this user on Slack
ja: Slackでこのユーザーに割り当てられたID

source: Anonymous
ja: 匿名

source: You have the option of keeping your account anonymous with CD. Selecting this will ensure your account stays private and supported applications don't have access to your data
ja: CodeDevilsを使用してアカウントを匿名に保つオプションがあります。これを選択すると、アカウントが非公開になり、サポートされているアプリケーションがデータにアクセスできなくなります

source: Receive notifications
ja: 通知を受け取る

source: Is an alumni
ja: 同窓生です

source: Is an alumni of ASU. If False, the user is by default a student.
ja: ASUの卒業生です。 Falseの場合、ユーザーはデフォルトで学生です。

source: Infos successfully updated
ja: 情報が正常に更新されました

source: Spanish
ja: スペイン語

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Dutch
ja: オランダの

source: German
ja: ドイツ人

source: Japanese
ja: 日本語

source: Hindi
ja: ヒンディー語
